欢迎来到2021，欢迎来到e2语言e2雅思我是亚历克斯
和我的名字叫“周杰伦”，在这个视频中，我们将讨论
在2021年通过雅思考试。您可以做到，我们将为您提供帮助
你我们确定是的，所以我说我是雅思
再次在2021年，假设我可能正在接受
下周，或者我要三个月，或者
六个月，或者我在想甚至一年之后
我应该怎样做好亚历克斯，您必须设定一些目标
因此，您应该做的第一件事是在
下面的描述我要用的是你要去的
用它来设定目标并实现目标
所以我需要考虑什么才能通过雅思考试
所以我们必须考虑什么时候进行测试
是的，你需要什么分数你要去哪里
你的分数是多少？你现在的水平是多少？
是的，嗯，然后您必须设定更多的微观目标，还有什么
您将每天努力提高您的阅读水平
改善您的听力，如果我只等到考试前一天再听的话
在我准备之前，我会假装你没有说不要
这样做，请有很多时间，有很多时间
我们可以做到的资源
好的，在这个视频中，我们将带您了解
测试的所有四个部分，对于测试的每个部分，我们将为您提供
两个关键提示好吧，所以请坚持并观看此
现在为什么我实际上想通过雅思考试是的，我认为那是
准备时要记住的最大的事情是
[音乐]坚强yeah精神上坚强
很难，是的，您必须牢记
最后，为什么要参加考试，您的目标是什么？
打开这些结果，生活将如何改变
通过测试准备，您的分数就保持不变了
会让你活着，这就是全部
关于我们要去哪里好，让我们开始写作
技巧一是了解所有可能的雅思考试任务
现在输入，这第一个技巧是关于现在熟悉测试的信息
参加雅思考试1是150字或以上
但是您可能会遇到很多不同的可能性
折线图，您可能会得到条形图
四个饼图测试日的流程图
当您打开或单击菜单时，您不想感到惊讶
您想在之前看到的屏幕和
之前也写过，我认为这实际上是一个很好的提示
您所期望的没有任何意外
或在考试当天遇到最糟糕的事情是在考试当天开门
那本测试手册，走吧，天哪，我从未见过的是什么
是的，当然，你必须要灵活一些
就像一个任务，是的，有很多任务，你可能会
如果您正在做一般正式的半正式或非正式的，但
在那你永远不会知道问题或话题
但是你知道你要写一封信，
如果您已经研究了这三种不同的类型，则无需
问自己一些问题，例如我如何开始，我如何结束
我可以使用宫缩法在您的所有这些问题中回答
测试准备，所以你如何做得好，我们有一些
以下视频向您展示，但最好的地方当然是我们的
是e2language.com上的学习平台，所以我们要做的一件事
e2language.com是我们有现场课程吗？
每天与专家老师一起每天两次，不会有任何惊喜
如果您在考试当天和自己准备好与我们一起准备
学习部分有所有不同的任务类型
混合图表过​​程会映射所有我记得的照片，因为我已经
雅思五次，其中一个我接受了，然后我做到了
学术写作任务一，有三个折线图
在折线图中各有两条线，我就像是的
我没有为此做准备，而我们不会提及我的分数
那是正确的好课，现在是20 21。
好的，所以技巧一是了解所有任务类型
在任务二中写下第二个技巧可以回答这个问题
似乎很明显，当您对论文提出质疑时
您实际上已经仔细阅读并回答了问题
但是你会惊讶的是，人们没有做的是他们有一些
在他们脑海中记住了一篇论文，他们只是要
在考试那天写的东西，这不会
达到任务响应的第一个标准
任务响应意味着您实际上回答了问题
完全如此，所以在考试日期，您真的需要花一点时间
头脑清醒地阅读问题，确保您已理解
所有这些，您的论文需要解决
这个问题的每一部分都好吧，让我们看一个例子，我们可以
这是剑桥书13中的一个问题。
它很快就说住在一个你所在的国家
必须说一门外语会导致
严重的社会问题和实际问题
您在多大程度上同意或不同意此声明
好吧，这个问题的一些重要特征
严重的社会问题你能想到一个例子
嗯，这样在购物时会出现沟通不畅的问题，或者
在医疗机构中误传错误的通讯，或
是的，这些是更具体的例子，但是，结交朋友
在大学或类似的事情，这是一个严重的社会问题
实际问题，也许您遇到麻烦了
在酒店预订房间或在火车上买票
这些是考官想要见到你的东西
写下最重要的事情是，您在多大程度上同意或
不同意酷，所以可能会发生一个大问题
这个问题是有人
写关于社会问题的文章，也许他们写关于如何解决社会问题的文章
我不知道也许他们只是不详细介绍
他们忽略了实际问题，而不是在多大程度上同意或
不同意他们谈论缺点，例如，这不是
不，不，你读到，你读完了，你就读懂了，你的论文必须
包括所有内容，是的，回答问题
回答问题，查看下面的链接，其中有一个
您为此所做的精彩播客，并查看我们的一些内容
样本文章也是，是的，实际上在那个播客中，这真的很好
我和雅思考试共同拥有者idp的两个人谈过
两个家伙是专家，还是我们的雅思专家
特别是雅思写作，我们与他们交谈
我跟他们谈论了雅思考试的各个方面，写了如何最大化
你的分数，其中一个人实际上说
重大问题，所有在重大问题中挣扎的人
是他们没有正确或完全回答问题，所以你去了我
认为我们已经指出了要点，可以实现您的目标
写下目标，直到考试，您每天和每周要做的事情
把它们写在您的2021年目标表上，可能就像重写
每天执行一项任务1和一项任务2
不同的任务类型或参加现场课程或观看
e2上的实时课程，如果您正在写一段，
刚开始，也许每个星期您可能想做
练习测试可以使自己的目标变得可以实现，是的，我
认为这些都是伟大的目标，而每周写一篇
全面练习测试您想要做的一件事就是积累
耐力，因为在测试日，您坐在那里大约三个
小时，是的，是的，如果您正在
最后写第一个部分，您不需要
增强耐力，尤其是如果您要
用铅笔进行纸质测验，就像你写这些论文一样
其实也需要建立肌肉力量
是的，这很痛苦，阅读起来也很痛苦，所以为了改善
你的阅读分数，你应该做练习测试，这是一个好主意
但是除了您可以找到的实践测试之外，还有很多其他功能
互联网上到处都是堆
只要确保它们是高质量的，当然是剑桥的
很好，e2语言的也很好
很好，只是要注意质量较差的测试，因为它们不会
有用的，但这不是技巧，不是
好吧，想象一下您正在做这些练习测试，
您的目标是6.5，而第一个目标是5.5
然后你再做一个，你得到5.5，再一次你得到5.5
您如何实际提高阅读成绩
因为如果您只是在练习测试之后进行练习测试
它实际上并不会帮助您，您仍然停留在该特定位置
水平，所以让我们看一些技巧
帮助您的阅读分数阅读技巧提高您的词汇量
两者之间有很强的相关性
您知道多少个单词以及您的阅读分数基本上是多少
当您阅读时可以理解，这是一个非常
简单的方程式，您知道更多话语
您的乐队分数将更高，这似乎
[音乐]令人生畏或不知所措
我是5.5我需要提高到6.5我需要知道多少个单词
幸运的是，我们在另一个视频中介绍了所有这些内容，您可以找到
链接在下面，在那个视频中我谈到了
您需要学习什么词汇，为什么需要学习
还有重要的是如何学习它
这是学习词汇的一种有趣的事情，并且有简单的方法
就像小闪存卡一样，您也可以使用一些应用程序
并尽可能多地讲英语
这将改善您的vocab，但建立vocab
应该是您准备雅思的重要组成部分
是的，时间管理也一样，因为这是一个问题
在阅读部分，所以知道很多单词是
一件事，但是有一个特殊的词叫做什么是
像自动一样的自动化，您需要了解这些单词
就像您正在看一个单词，但是您有点知道，但是您
花了几秒钟思考好这个词是什么
如果您在阅读测试中做了一百次，那将会使
很多时间，是，是，所以学习单词不是
不幸地只是打印单词列表
满足这些话很多
内在化产生这些词的词，以便
当您阅读时，您会认识到这个词，您无需迷路
考虑一下，是的，阅读技巧二，尝试使用e2
逐段方法，那么e2逐段是什么
方法很棒，是的，我们已经
您可以在我们的YouTube频道上观看的视频，我们也将其覆盖
e2语言和我们方法中的实时课程
是的，我们最近更新的视频是
在e2language.com上的课程中，但实际上是逐段
方法是一种特别的方法
对于较长的学术文章很有用
我不会在这里讨论，因为如果您在
有兴趣，但我想这里更广泛的尝试
几种方法，如果您正在挣扎并且坚持使用5.5
5.5而您正在构建自己的vocab，但不是
取得进展，是的，也许您需要调整策略，因为
一种方式不适合每个人，对此我有一个很好的表达
不能认为这是一种方法，可以通过三种不同的方法
剥皮猫是的，我不喜欢这样的东西
那个虽然很糟糕，但是你知道很多书
的老师会说你必须略过一段
首先，个人而言，我实际上没有发现
所有有帮助的东西，所以我大多数时候都使用不同的方法
因为我已经尝试了一些，所以您应该做同样的事情
不要逐段使用，因为我说过
如果它对您有用，请尝试使用它
如果不尝试另一种方法，是的，我认为我认为这些方法
真的很有帮助，就像逐步解决特定问题一样
问题类型首先，您需要了解
我认为问题类型在雅思11中有11个不同的阅读问题
或12.无论如何，我们还是有了这些方法
e2language.com上的课程，可指导您完成每一个步骤
不同的问题类型，我们给您这些
方法，因此下次您查看该匹配标题或为true时，false为
给定或无论是什么，你喜欢哦，是的
我知道如何处理这个首先要看的地方
接下来该做什么，这会有所帮助
好吧，让我们为您的阅读设定一些目标，以便您提高成绩
您每天想要做的是阅读某种
可能是sciencedaily.com或BBC或您所写的报纸的文章
特别像在阅读时，您可能想要
总结该段好，所以请阅读该段
一个很好的小工具是将其总结为一个句子好吗
在一个句子中获得该段落的主要思想
为了建立词汇表，您需要做的另一件事是创建
闪存卡，所以现在每天可以找到五个新单词，您可能想要按主题进行操作
因此，通过技术，健康或教育等方式，
很有帮助，如果您知道是否
它是名词，动词或形容词，所以按主题分类
并可能需要每周通过讲话的一部分或单词的类型
完整的练习测试，但更好的是，如果你来
每天两次
一天，由我们的专家老师和我们的专家教授
实际带您完成我们与您合作建立词汇的方法，并且
实际上只是一种很好的动力
因为班上还有其他学生有老师
好玩，真的很好，是的，所以到目前为止，我们已经涵盖了写作
阅读我们为您提供了一些目标建议，但请与我们分享
您在下面的评论部分中的想法很不错
听周杰伦，你已经完成了五次测试，我总体上是什么
印象，或者您正在体验自己的雅思经历
听着，嗯，所以我认为这很好，因为在音频中
他们很慢，他们实际上是很虚假的，他们说得很清楚
口音很中性，您会得到不同的口音，但是
他们非常清楚，就像您知道的那样，不像真正的英语口语
人们是对的，但是您需要做一些事情
知道是您要真正熟悉的人
其次要使用不同的问题类型
我们现在要告诉你，好吧，听提示一
提前阅读，这是一个非常基本的测试技能，一个非常基本的听力
技巧，但这也是我当时的事情
在教室里教书，我总是看到我的学生坐在那里盯着问题
一个，我们也在直播课上做到这一点
说读第10个问题，我能知道大家都在看问题吗
对您有重大影响的一种
分数，我可以向您保证，只是看着之间的区别
在听到音频之前先问一个问题或阅读
巨大，所以我知道你已经听到了
老师总是说预读的时间
前面的音频和测试说看问题一到七个看
一到六个问题可以确保您确实做到了，但实际上不
只是看问题，看问题
我会给你看一个简单的例子，所以你可能会有类似的东西
这里只有四个问题，但很大
数量的文本，您可以看到您是否只是在看问题21，
通过a到b到c读取时间
可能起床了，您还没有阅读问题24。
因此，请提前阅读一个例子，即选择题的哲学是
只是忽略abc，但您必须阅读这些内容
问题21 22 23 24问题的根源
是的，当涉及到
听力测试的休息时间，请记住有很多
业余时间让我们在聆听中称呼这里有30秒
一分钟，是的，指示有时告诉你
嗯，现在检查诸如您以前做过的问题之类的问题
你不应该这样做，不，我同意你应该继续做你所做的一切
如果您错过了什么，是的，说再见，
向前走，所以请始终保持眼睛和头脑
向前，是的，我应该说这是一种善良的样子，我认为听力测试
持续约13分钟或类似的时间
大约30点。哦是30点。是的，时间过得真快
时间过得真快，我要说这很压力，因为
是的，这是在听，但是您正在做很多阅读，因为
好吧，所以特别是像
您必须快速通读的多项选择题
那么你在听，而当你在听的时候，你也在
就像阅读和阅读之间的并行处理一样，再次阅读
听力阅读听力阅读
或者，如果您正在查看地图，那么您正在查看地图，然后聆听
在地图上听你知道等等
是的，实际上是全开的，是的，当您听到它时您不想要
您应该已经读过它，然后才能生活
轻松阅读，更轻松，更轻松，更容易阅读
英语还可以，所以你想做什么
除了了解问题并在其中进行大量练习
例如，我们的现场课程是您想要
听更多的英语，尤其是如果您住在一个
英语不是主要语言并且您听不到英语的国家
经常这样亚历克斯，你怎么做得那么好
现在很容易，因为到处都有英语，谢谢
到互联网，并感谢所谓的播客
基本上是免费的广播节目，我们制作了有关所有内容的视频
您可以在下面的链接中找到它，该视频介绍了如何使用
播客一方面可以增加词汇量
也可以增加您的想法的数量
您知道并且也熟悉口头表达的想法
英语就像真实的口语英语，这与
当然要写英语，正如杰伊所说，雅思听力测试
正如您将在该视频中看到的，比较雅思听
换成真正的英语，您会发现雅思考试的速度要慢得多
因此，您可以听更多真正的英语真实的人
讲得真快雅思听将成为
小菜一碟微风是的，让我们写一些目标来增加我们的
雅思考试成绩，这里有一些想法
每天您都可以看电视节目，任何电视节目都可以
听播客，或者您可以进行五次练习活动
每周使用e2语言挑战自己
例如听播客并阅读
成绩单，如果您喜欢看这部影片
你以为我们是很棒的老师，这是真的
您应该单击“订阅”按钮，因为我们会发布视频
每周几乎每周都有一次，它们非常有帮助，但是如果您真的想
正确练习自己的雅思，请访问e2language.com，因为仅
我们所做的一些事情都在youtube上，所有这些都在e2language.com上，并且
那里有更多有趣的方式，所以让我们谈谈
现在亚历克斯，你是一个雅思口语考官多长时间了
10年10年你有多少候选人
认为您在十年中看到了成千上万
可能有成千上万的哇，所以你一定已经看到了
很多好的表现和很多不好的表现对，是的，你有吗
一些提示，我为您提供了两个很棒的提示
优秀的英语口语技巧
很多，这是另一个显而易见的权利，我正在做口语考试，我应该
练习说话，但这又似乎
比可能更困难，也许是你一个人住，或者你不住在一个
以英语为母语的国家，您可能没有会说英语的朋友
您可以在网上找到他们，有很多人想在我们的网站上练习
像Facebook团体一样，人们经常在寻找学习伙伴
很棒的关键是尽管设置了它
并致力于它，所以这一次每周说两次就可以了，
与人员进行缩放会话，或者来看看其中一个
e2语言的老师参加类似的小组课程
那或者你可以跟自己说话
跟你的植物说话，你可以跟镜子说话
记录自己，对自己好一点，是的，对自己说些好话
您可以练习谈论雅思考试问题
我们有一个下面有20个讲话的视频
20个演讲主题下的许多问题都在使用它们
或在一天结束时，您可以坐在沙发上
与您的工厂交谈，并告诉工厂您今天做了什么，感觉如何
您看到了什么，然后大声朗读了
好，我想是的，我想是的
它不是，它不会使它自发，这是其中很大的一部分
但它可以帮助解决这一问题，特别是如果您
大声朗读就像听讲一段泰德谈话。
成绩单说有很好的英语
您喜欢的演讲者的声音，因此您在模仿他们并确保
你的发音与他们的发音相符
您真的必须密切注意耳朵，以确保您
你在说什么或怎么说
符合他们说的是的，可能会有所帮助，以及这样做的原因
如此重要是因为当您坐下时
在口语考试中，考官立即知道
如果您说名字时还没说很多英语
我可以告诉你，例如，你今天没有说英语，所以
您希望该语言可用
而且真的很容易出来，而不是听到的每个字
并说要努力，因为那会影响您的成绩
你真的想要那种流动，即使至少可能不舒服
因为您知道在考试前一周尝试关闭
自己的语言，只会说英语，是的，您不会失去自己的语言
讲技巧二与标准练习
好吧，所以，如果您是亚历克斯（Alex）的雅思考官或前雅思考官，那您就不是
只是给分数打分，你在做什么是
实际在查看某种清单或什么
称为条件，然后您正在听
候选人，您正在根据以下条件评估候选人
该清单或标准，而且非常复杂，让我们来看一下
好吧，这就是它的样子，
这些被称为带描述符的东西，例如流利性和连贯性词汇
词汇语法范围和准确性的资源
作为发音，您可以看到
也有数字九八七六五四有三二一零
如果我们在这里流畅地看一下这一点，让我们稍微简化一下
连贯性意味着您可以毫不费力地说话，可以使用一系列的连词
单词话语标记语您发展句子或
主题完全词汇资源是词汇
这意味着您可以精确而灵活地使用vocab，
不太常见或惯用的词汇，而您使用
解释语法范围和准确性意味着您使用一定范围的
结构很多不同的结构，你生产
他们没有错误那些句子是没有错误的
最后，您的发音包括语调
强调和强调连接的语音和清晰的发音哦
我的上帝说的很复杂，这些都是不同的部分，或者
表现良好的要素，所以亚历克斯作为候选人我该怎么做
我应该是应该纹身吗
在我的手臂上刺出标准的纹身，这是一个好主意，是的，这是最好的
这是我今天的秘诀，有很多
绝对思考，而考官正在思考所有
在考试当天讲这些事情的时候，你不应该真的
如果您准备得很好，就完全可以考虑这些东西
在考试当天，您充满信心地就在那儿
和你的英语流，但我们的提示是
测试前练习标准
从现在开始，对每个单独的准则给予一定的关注和时间
假设今天我们要与您或我的工厂进行口语测试
我已经在手机上进行了测试或将其打印出来
我只打算专注于一个
标准的一个方面，所以今天我可能只是在考虑
语法好吧，所以我只是在思考我的一些语法结构是什么
可以使用清单或您可以在网上找到一个
我将使用五个不同的时态
有条件的我要说一些复杂的句子
我将使用gerunds情态动词情态
然后，当我做口语测试时，我会检查一下我是否使用过它们
全部或录制自己，当然不参加考试
这样做是因为如果您专注于语法，是的
流利度将下降vocab将下降
发音你在犹豫很多，好吧，这只是
准备是的，但是我的想法是，哦，酷，我用了有条件的，我还有更多
自信地使用条件式，或者我回听了，我犯了错误
时态，所以我必须解决它，以便下次自动发生
所以在测试前练习标准
专注于您需要做的事情，这就是
专家的反馈也将对您有所帮助
是的，同意您的反馈意见至关重要，这是我们提供的服务之一
e2语言是一对一的45分钟教程
与专家的教程，我们实际上将与他们进行口语练习测试，
也有模拟测试，其中包括一对一的口语模拟测试
通过zoom um电脑，这很棒，因为您会得到
清单上非常详细的反馈，甚至更多
比老师讲的细节还不错，向您展示什么
您做得不错，还需要改进的地方
是的，是的，是的，所以这个标准
至关重要的是，这确实是您所获得的分数，而不仅仅是
考官稀薄的空气，这就是全部
而且写作也一样，写作也有一套
标准，你应该真正理解
现在这一切如何运作，您可以自己去做
当然，如果您是语言学家或哲学家，那可能很好
但是如果您是只想通过考试的普通乔，那就让我们来做吧
在我们的现场课上，我认为这是最好的主意
让我们设定一些可以说话的目标，所以在这里
每天有一些可能的演讲目标
您可能只想每天花10分钟说话
在一个主题上四分钟，然后在同一个主题上三分钟
同一主题两分钟，这将帮助您变得更加连贯
准确地说当然是其中之一
任务是两分钟的独白，所以很好
练习你应该做一个口语测试
语法清单，就像之前提到的alex
您可能想要一个不同的列表
说话时可以包括的一系列语法
好的，所以您还想为自己设定一个每周目标
每天讲30分钟的英语，这就是我们的第一要务
帮助您开始进行2021年雅思考试的技巧
可以找到我们谈论的所有链接
请确保您订阅以下内容，以便您第一个知道
当我们发布新视频或进行教学时
寻求更多帮助，更多个人帮助，请加入e2language.com
最后，请确保在下面的评论中与我们分享您的目标
让我们征服ielts是的，让我们新年快乐
你